DE2_115_sopcbuilder12: está limpio de archivos innecesarios. Sopcbuilder y Quartus compilan 
y el sof se carga en la placa y funciona. El software está arreglado y ahora en el archivo
MAC_IP_config.h se puede controlar facilmente todo lo referente a IP y MAC.

DE2_115-flash_sopcbuilder_11_original: Intenté hacer el proyecto DE2_115_sopcbuilder12_flash 
a partir de DE2_115_sopcbuilder12 pero no me funcionó. Cambié para la flash tanto el 
vector de reset como el de excepciones. Igual el de excepciones no hacía falta. Te 
adjunto por tanto el proyecto flash original DE2_115-flash_sopcbuilder_11_original. 
Con ese puedes trabajar por ahora y usarlo para conseguir hacer la version flash para el
otro. El software dentro de DE2_115-flash_sopcbuilder_11_original es el original de
Jorge. El que cambié yo solo está dentro de DE2_115_sopcbuilder12.

Doc: COntiene el documento de texto y la presentación con el esquema del proyecto en FPGA.
Repasa la documentación. Todas las notas rojas son para tí para que las completes